Porque Git solo permite enlistar archivos, no carpetas, los directorios solo pueden existir dentro de un repositorio cuando hay archivos dentro de estos.
Javier de Jesús Silva Marín, 19, mejorar y aprender nuevos conceptos relacionados con la programación orientada a objetos, debido a que mi interés principal es el desarrollo de videojuegos, área en la que este paradigma de programación es crucial.

Porque los cambios pueden ser conflictivos entre sí, ejemplo, se modifican en ambas partes una misma porción del archivo, sea código, o sea texto, al final uno deberá sobrescribir al otro, o en el peor de los casos, si es código, y ambos cambios se guardan (y estos afectan un mismo aspecto del funcionamiento del programa), podrán generar bugs, comportamientos inesperados o en el peor de los casos crasheos de la aplicación.
